# HumanVerification
Это капча, исполненная в виде графической мини-игры с простым интерфейсом.

[NuGet](https://www.nuget.org/packages/HumanVerification)

## Применение компонента

* Компонент служит средством верификации пользователя на использование бот-программ
* Компонент защищает приложение от спама и злоупотреблений совершения одного и того же действия
* Компонент будет проверять пользователя под средством перетаскивания дочерних элементов на главный элемент формы
* Компонент будет возвращать результат в зависимости от корректности прохождения проверки

## Установка

* Добавить компонент в проект Visual Studio (ПКМ по проекту -> Управление пакетами NuGet)
* Добавить компонент в ToolBox (ПКМ по любой вкладке ToolBox -> Выбрать элементы -> Компоненты .NET FrameWork -> Обзор -> Выбрать MainComponent.dll в директории название_проекта/packages/HumanVerification.?.?.?/lib/)

## Использование

* Добавить элемент на форму
* Настроить при необходимости, используя свойства
* Использовать компонент согласно примерам
#### Пример 1
```C#
if (humanVerification1.Result) 
    textBox1.Enabled = true;
```
#### Пример 2
```C#
private void humanVerification1_ResultEvent(object sender, EventArgs e)
{
     textBox1.Enabled = true;
}
```
## Свойства

###	`BackgroundImage`
Позволяет загружать собственное изображение на фон компонента.
###	`BackgroundImagePrimary`
Позволяет изменять изображение главного компонента.
###	`CaptchaPattern`
Позволяет выбирать шаблоны для капчи (Face, Refrigerator, Flower).
###	`ColorLine`
Позволяет изменять цвет обводки компонента.
###	`CountRightChild`
Позволяет изменять количество правильных составных частей.
###	`CountWrongChild`
Позволяет изменять количество неправильных составных частей.
###	`ErrorNumber`
Позволяет изменять количество возможно допустимых ошибок.
###	`PathRightChildPicture`
Позволяет загружать собственные изображения на правильные составные части.
###	`PathWrongChildPicture`
Позволяет загружать собственные изображения на неправильные составные части.
###	`TextHelp`
Позволяет изменять справку по работе с компонентом для пользователя.
###	`Result`
Возвращает значение `true/false` в зависимости от результата проверки.
###	`ShowMessageBox`
Позволяет включать/выключать стандартные сообщения (MessageBox)

## События
###	`GoodResultEvent`
Позволяет подписаться на событие, которое вызывается при положительном результате проверки.
###	`BadResultEvent`
Позволяет подписаться на событие, которое вызывается при отрицательном результате проверки.
###	`ErrorEvent`
Позволяет подписаться на событие, которое вызывается при ошибке.
